簡易競技システムを公開しました。
https://procon33-practice.kosen.work/ からアクセスが可能です。
簡易競技システムへのアクセス方法については https://procon33-practice.kosen.work/readme.txt をご覧ください。
また、https://procon33-practice.kosen.work/client.html にて簡易回答クライアントが利用できます。
システム保護のため、システムに関する情報は、競技関係者以外には公開しないでください。

不具合等については https://forms.office.com/r/KGXdzYv4a9 のフォームよりご連絡ください。

また、システムに接続するにはチームごとに定められたトークンが必要となります。
貴チームのトークンは【214756da1785484c9e578de68f9b58d421e8217816dc863cb8d28dd1274aac41】です。
これはチームを識別するため情報なので、チーム関係者以外に知られることのないようにしてください。
このトークンは本選当日にも使用するので、紛失することのないようご指導よろしくお願いします。